Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Itadadakimasu
Дәмді
(Матаро) Анамның крокеттері әдеттегідей дәмді.
Бір!
(Баразу) О, мен оның не екенін білмеймін. Егер сіз оны майға қуырсаңыз, бұл Жапониядағы ең жақсысы.
Барлығын кішкене кесектерге кесіңіз -
Оның айласы - оны картоппен араластыру.
(Рюко) Хмм, апайдың крокеттері сөзсіз дәмді.
(Ёшиё) Жақсы, шыдаудың қажеті жоқ.
Бірақ мен жеткілікті болдым
Алдымен, осындай алыпты аулау идеясы өзі—
(Ёшиё) Рюко-чан, сен тамақтанып болған соң ванна ыстық болады.
Иә
Монша?
(Рюко) Хехе (Жаңа қан) Не болды? не болды
Жанды тамақ ішу жақсы.
Иә?
Менің анам ерте қайтыс болды.
Әкем мені интернатқа берді.
Сондықтан мен отбасыммен қалай тамақтанарымды білмеймін.
Мен оны осындай нәрсе деп ойладым.
Осылайша сіз бүкіл отбасыңызбен жанды дастарханнан ләззат ала аласыз.
Бұл дәмді.
Менің ойымша...
(Баразу) Гуаа (Рюко) Жоқ!
Кешіріңіз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дәмді естіледі
Itadadakimasu
Шәкең!
(Рюко) Иә?
Иә?
(Наито) Рюко Матои, сіз осы лақтыратын пышақ клубының менеджерісіз бе?
Джек Найтодан жеңілді
(Рюко) Эй! Маконың анасының түскі ас қорабы!
Мен сені кешіре алмаймын!
Джинги Ичи Шинки Сенкецу
Шәкең!
Хмм!
(Рюко) Соғыс активтерінің жоғалуы
Ахххххх
Хехехе... Мұны істеме.
(Инзабуро) Сізге қамқорлық жасайтын адам - ​​Нанкин Тамасударе клубының менеджері.
Бұл Кагеро Онзабуро!
Уау~
(Рюко) Соғыс активтерінің жоғалуы
(Масуширо) О хо хо хо мен арқанмен серуендеу клубының директорымын...
Ах...
(Рюко) Пышақтар лақтыру, Нанкин тама сударе және арқанмен жүру дегеніміз не?
Сегменттелген клуб әрекеттері
Әу баста бәріміз акробатика үйірмесіне қатысатынбыз.
Біздің бөлінуімізге Рюко кінәлі.
Менікі ме?
Иә, егер сіз Рюко-чанды жеңсеңіз, сіз бірден 3 жұлдыз бола аласыз.
Бірақ егер сіз менеджер болмасаңыз...
Мен екі жұлдызды полярлық форманы ала алмағандықтан...
Барлығы жаңа клуб құрды және Рюко-чанды нысанаға алды.
Не!
Жұлдыздарыңыз неғұрлым көп болса, өміріңіз соғұрлым жақсы болады.
Барлығы шарасыз
(Рюко) Бұл мектептің шынымен бұзық жүйесі бар.
Күте тұрыңыз, содан кейін...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сіз оны көрмейсіз бе? Бұл жекпе-жек клубының туы.
Ақымақ еліктеу
Міне, сіз кімді әзілдеп отырсыз.
Сіз ақымақ клуб құрып, мені алуға тырысасыз ба?
Ондай жағдайда мен де мұны істеймін.
Бұл жекпе-жек клубының жетекшісі Рюко Матои.
Қалай ойлайсыз, мұндай клуб қызметі мойындалады ма?
Ах
Сол жекпе-жек клубын мойындайық.
Тағы да биік жерден төмен қарау
(Сацуки) Ол менің жүйеме енгізіле ме?
Идиот! Мен сіздің бүкіл жүйеңізді жойып жіберемін.
Хмм, қызық. Ең жақсы жағдайда, жұтып қоймаңыз.
(Рюко) Қарашы, мен сені бірден аузыңды аштырамын!
Енді әкімшілік процедуралардан бастайық.
Ах
Ауысу жылдам.
(Тоад округі) Бұл Сатсуки-саманың еркі. Мен оған қарсы шыға алмаймын.
Матой: Сіз жекпе-жек клубының басшысы болуыңыз керек, солай ма?
О, маған Гоку формасы қажет емес, өйткені менде бұл Камуи бар.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Менеджерде әр жұма сайын жіберілетін әрекет есебі болады.
Сондай-ақ, айдың соңында шығындарыңызды есептеп, келесі айдың шығындарын тапсыруыңыз керек.
Ал клуб бөлмесінде клуб мүшелік тізімінде өтініш формасын пайдаланыңыз.
Отбасы құрамының кестесінен артық қажет.
Әр күні таңертең таңғы 7-де өтетін менеджер жиналысына қатысыңыз.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
А... иә...
Ах, менеджер бұл Мако Манканшоку дейді.
Эх!
Рюко-чан, оны рұқсатсыз менеджер етіп қою өте қорқынышты, қорқынышты.
(Рюко) Жарайды, жекпе-жек клубының мақсаты - жекпе-жек.
Уф...
(Рюко) Егер мен басқа менеджерлерді жеңсем, менің клубтық қызметімнің нәтижелері мойындалады.
Маконың беделі аспандап, өмірі жеңілдей түседі.
Бірақ басқарушы болу мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Таномо!
Рюко Матои жекпе-жек клубының мүшесі.
Мен сізге ең жоғарғы киіміңізбен аң аулауға рұқсат етемін
(Майму) Тамаша, мен сенен кек аламын.
(ысқырық дыбысы)
♪〝Оклахома араластырғыш〞
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоғары жылдамдықты мимикалық мим!
♪〝Оклахома араластырғыш〞
Оны алыңыз.
(Рюко) Рюко-сама мұндай жалқау биден жеңілмейді.
♪〝Оклахома араластырғыш〞
Эйсасса
(Майму және т.б.) Эйсасса (Рюко) Ух...
♪〝Оклахома араластырғыш〞
Хмф!
(Майму мен басқалардың айқайы)
(Рюко) Жарайды! Барайық!
О
Хмф!
Хмм!
(Маконың ұйықтап жатқан тынысы)
(Тоад округі) Хамф! Уф
Иә?
Керамика клубының менеджері үш ағайынды керамика
Балшық күшін жеңдер!
(Ағайынды үш қыштың айқайы)
《Жоқ, жасама!》
О~ Матаро сарайы керемет!
(Ёшиё) Керемет көрініс, бұл пәтер, әке.
(Матаро) Ия, бұл керемет! мұнда
Бұл керемет!
(Баразу) Иә, тіпті емхана да бар.
(Матаро) Ескерту! Атап өтіңіз~
«Омоте Ямайша» дегеніміз не?
Кирюин жақсы болса, бұл қалада бәрі жақсы.
Уау~ Ішім
Уау! Бұл керемет. Бұл керемет.
Тіпті жуынатын бөлме де үйдің ішінде.
Толық автоматты кір жуғыш машина
Тіпті ыдыс жуғыш машина да бар.
Уау, бұл кондиционер.
Әр бөлмеде!
Бұл жігіт түсінді! Жуынатын дәретхана...
Иә! Ze~
Рюко-чан, бұл біздің бөлме.
​​Иә! Бір жұлдыз аман болсын!
Клуб қызметінің нәтижелері күнделікті өмірмен байланысты болса да...
Мен мұның соншалықты айқын екеніне сене алмаймын ...
Itadadakimasu
(Ёшиё) Мен оның не екенін білмеймін. Бұл крокет емес.
Бұл тартылған ет котлеті
Дұрыс тартылған сиыр еті мен шошқа етінен жасалған.
Бұл 100% етден жасалған тартылған ет котлеті.
Уф... Уф...
Howawa…
Ум... ммм, ммм
(Баразу) Мен бұлай өмір сүреміз деп ешқашан ойламадым.
Рахмет! Мако Рюко-чан, барлығы екеуіңіздің арқаларыңызда.
(Баразоның жылауы) (Баразоның айқайы) Жоқ, әдептілік жақсы.
(Раушан қоймасының айқайы)
Қарттар бақытты болса, мен...
(Баразоның айқайы)
(Раушан қоймасының айқайы) Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Иә
(шу)
(Маки) Мақсат болған бірінші курс студенті Итадори қаза тапты.
(Рюко) Сонда да, Нозокун!
(Баразу) Уау (Матаро) Бұл мен бұл басқа.
Мүлдем
Бәрі де жарқырап, бұл өмір өтірік сияқты
Рюко-чан, мен жекпе-жек клубының жетекшісі ретінде бар күшімді саламын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Хахахаха
Сізді көргеніме қуаныштымын, Рюко Матои
Қабыл ал!
Отқа қызмет ету~
(Айзенбоның айқайы)
Кеттік!
Ах...
Сондықтан мен жекпе-жек клубына жақсырақ емдеуді сұраймын.
Мен сенің жарқыраған өміріңді міндетті түрде қорғаймын!
Тағы да француз тағамы?
(Ёшиё) О? Сіз шығасыз ба?
(Баразу) О, медициналық қауымдастықтың жиналысы бар.
Солай ма?
А, мен сізде болған гауһар алқаны сатып алсам болады ма?
(Баразу) А, бұл жақсы. Саған жақсы жарасады.
(Матаро) Бұл қара дәрігер қандай медициналық бірлестік?
Иә?
(Ёшиё) Матаро (Матаро) Ой, кеттік.
(Матаро) Мен негрімнің туған күніне шақырылдым.
(Ёшиё) Мен де шығамын. Рюко-чан, өтінемін, асықпай тамақтан.
Иә
Кешіріңіз, менеджер жиналысы тым ұзаққа созылды.
Иә? Барлығы ше?
Олардың әрқайсысының қолы бос емес сияқты.
Көремін, көремін. Олай болса, Рюко-чан.
Тамақтанып болған соң, жаттығу бөлмесіне барып, жаттығу жасаңыз.
Ертең, тіпті одан кейінгі күннің өзінде кесте қиын.
Иә?
Бірақ шын мәнінде, осындай үлкен сарайда тұру ...
Біз сәнді өмір сүре алатынымыз үшін шынымен бақыттымыз.
Бұл өмір жолын міндетті түрде қорғайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
​​Олай болса, алдымен мен ұйықтайын.
О
Жүр, Рюко-чан, бұл гимназиядағылардың бәрі сенің қарсыласың.
Иә?
Уау
Иә
(Рюко) Ух...
(Рюко) Уф... Жекпе-жек клубының менеджері - Мако Манканшоку.
Жекпе-жек клубының менеджері - Мако Манканшоку.
Біздің клубтан Рюко Матои сізді жекпе-жекке шақырады.
Сізбен танысайық! Ойын ойыны!
(Баракура) Маған осы дүкендегі барлық алкогольді әкел!
Домпердің барлығын салыңыз.
тек таза сәттілік болды
Пуха~
Еңбегіңіз үшін рахмет, Рюко-чан
Олай болса, келесі жерге барайық.
Ха~
(Клуб мүшелері жылайды)
(Рюконың күрсінуі)
(Матаро) Мен барлық шоколадтарды осы жерден сатып аламын!
Рахмет
Ик!
Ухун
Уау!
Мынау! Ырқ!
(Американдық футбол клубының мүшесі) Hmph! (Рюко) Қарғыс атсын...
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Уау~
Хаха...
(Джабус) Неліктен манжа сонда?
Бұл клуб қызметінің нәтижелері.
Хоннодзи академиясының жақсы жағы - бұл қабілетке байланысты.
(Джабус) Оларды жалғыз қалдыру дұрыс па? Сатсуки-сама
(Хагигун) Іс осылай жалғаса берсе, Матой мен Манканшоку студенттер кеңесінің орталығына айналады.
(Сацуки) Жеңілген адам, сайып келгенде, дәл осындай ыдыс болды.
(Санагеяма) Маған тағы да сенімен күресуге рұқсат ет, бұл жолы мен сені аяқтаймын.
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
(Инумута) Жауынгерлік клубқа рұқсат берудің артында қандай да бір ой бар ма?
(Сацуки) Тағы да қараңыз. Олар бұл мектепті қиратып жатыр ма?
Әлде жұтып қойған ба?
Түсінуге оңай
(Сенкецу) Сен тағы да жалғыз тамақ ішуге оралдың, Рюко.
Бұл мүмкін емес пе?
Сәлем Рюко
Біз шынымен жеңіп жатырмыз ба?
Аспандағы Төрт Патшаға қарсы шығатын күн келді.
Жеңіске жетсек, жекпе-жек клубы Хонножи академиясының шыңына көтеріледі.
Намыс пен сәнді өмірді қалағаныңызша
(Маконың күлкісі)
Хмм...
Қазірдің өзінде кеш болды, Рюко-чан, енді соңғы шайқастың уақыты келді.
Уау~
Отставкаға кету туралы хабарлама.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен жекпе-жек клубын тастадым.
Бұл...
Егер Рюко-чан қазір жұмыстан кетсе, ол қайтадан қараңғы аудандарға қайтады.
Бұл жақсы
Маған бұл ұнамайды! Маған бұл мүлдем ұнамайды!
Ик!
Иә?
Не?
Жекпе-жек клубының менеджері Манканшоку Мако
Екі жұлдызды полярлық формаңыз ішінде.
Менікі ме?
(Сацуки) Егер сіз өзіңіздің қазіргі мәртебеңіз бен тіршілігіңізді қорғағыңыз келсе, Матоймен күресіңіз және оны жеңіңіз.
және ол бұрын сарбаз болған.
​​Егер сіз Матойды жеңсеңіз, мен сізге Үш жұлдызды Гоку формасын беремін.
Ах, Сатсуки-сама...
Кирюин Сен лассың.
Манканшоку – төреші.
Сен
Джинги Ичи Шинки Сенкецу
Дүрбелең болма, мен сенің қарсыласың емеспін.
Га
Жекпе-жек клубының мамандандырылған түрі
Екі жұлдызды полюстік форма
Жекпе-жек клубының менеджері—
Манканшоку Мако!
(Рюко) Хмм.
Егер бұл сызат болса ше?
Жарайсың, Сатсуки-сама, мен қатал қимылды қолданамын.
Менің ойымша, солай
Рюко-чан, дайындал!
Уф
Сондай-ақ!
Уау!
Мако, доғар.
Бұл сән-салтанат болғандықтан, мен ақырында түсіндім.
Мен енді қайыршылыққа қайта алмаймын.
Идиот! Оян!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах
Ағай! Апай!
Та! (Рюко) Уф
Ақымақ
Мако, сен...
Жүріңіз, ағай, қазір Мако не болды?
Егер сіз оны тоқтатуға тырыссаңыз, сізге де қауіп төнеді.
Иә?
Сіз не күтіп тұрсыз? Рюко-чанды тез жеңіңіз!
Гацу Гацу Гутс (Ёшиё) Бұл бірден асығыстық.
Тозаққа жіберілді
Неге оны тоқтатпайсың!
Уау... уф...
Кешіріңіз, Рюко-чан, бірақ мен қазіргі өмірімнен бас тарта алмаймын.
Біз де сендер сияқты бақытты боламыз.
Эх!
Сіз қалай ойлайсыз? Мати, бұл адам.
Сәттілік қалауды тудырады, ал қалау жойылады.
Бірақ ләззат алған соң, одан қашып құтыла алмайсың.
Олар мен құрған мектептің сүйкімділері: Киімдегі шошқалар
Өзіңді күштеп мойынсұнудан басқа амалың жоқ, шошқалар!
Иә
Хмф!
Құт
Не болды? Рюко
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Ол не ойлап отыр?
Сіз өз өміріңізден гөрі достықты таңдайсыз ба?
(Рюко) Уф
Хмф!
Уф
(Баразу) Жақсы, Мако! (Ёшиё) Тек шеш.
Бұл балық жібі…
Уау
(соққы дыбысы)
Аяқтаңыз!
Жүр!
Иә
Ах
Не... неге...
Неге мені тоқтатпайсың!
Бұлай жалғаса берсе, Рюко-чан өледі.
Бірақ әкем мен шешем неге мені тоқтатпайды?
​​Әлі де біреудің ата-анасы ма?
Gyaa... Gyakugire?
Мен менеджер болдым, өмірім жақсарды, мен бәрі жарқырап кетті деп ойладым.
Менің отбасымның бәрі жарқырап тұр деп ойладым.
Бірақ олай емес еді.
Бұл жай ғана таң қалдырды.
Менің басым айналып, ашкөздіктен соқыр болдым.
Бұл жарқыраған емес, бұл жарқыраған жарқырау болды.
(Мако жылап жатыр)
Бұл сұмдық! Әкем де, мен де!
Уф
(Барлығы айқайлайды)
Құт
Ах...
(Рюко) Бұл полярлық форманың шынайы күші, Мако.
Иә?
Сіз маған қатты шабуыл жасаған жоқсыз.
(Сенкецу) Сіз мұны білгендіктен, сізге қасақана шабуыл жасалды ма?
(Рюко) Мако да өз қалауымен күресіп жатты.
Кешіріңіз, кешіріңіз, Рюко-чан
Бұл затты шешіңіз.
Иә!
Бүгіннен бастап жекпе-жек клубы жойылады.
Манканшоку Мако Мусейге қайтады
Кирюин! Адам сен айтқандай әлсіз емес
Қалауларды өз еркімен де басып тастауға болады.
Рюко-чан, істе!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Хисацу
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
О, мен мұны істеймін.
(Рюко) Фуфу Уау!
Уау
Иә?
Кешіріңіз.
(Розезо) Бұл Манканшоку Розезо өмірде бір рет болатын ұят.
Енді ешқашан...
Бұндай сұмдыққа еліктемеймін.
(Матаро) Мен ашкөздіктен соқыр болғаным соншалықты ұялдым.
(Баразу және т.б.) Мен шынымен кешірім сұраймын.
Ха, кешіріңіз.
Ах...
Келесі жолы солай істесең, мен сені кешірмеймін!
Хаха
Хехе
Сонымен
Itadadakimasu
Менің анамның
Мен крокеттерді шынымен түсінбеймін...
Ичибан Умейя
Уфф!
(Баразу) О, бұл Жапониядағы ең жақсысы.
Көп тамақтаныңыз.
Хмм, дәмді!
(Жаңа қан) Жанды ас қайта оралды.
А, бұл үй осындай болуы керек.
Аму
​​Хмм.
(Ішек айқайы)
~♪
Жаңа ғана не айттыңыз?
Жауынгерлік клуб сияқты нәрсе басқа менеджерлерді қуып жібереді, т.б.
Ақыр соңында ол солай болды.
Сонымен, сіз байсалдысыз ба?
Ақылсыз сұрақтар қоймаңыз.
Сацуки-сама байыпты болмаған кез ешқашан болған емес.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Хонножи академиясының тәртібін нөлден қайта құрыңыз
Хонножи академиясы жойқын жалпы соғыс жүргізеді
Ах...
Мүмкін сіз осы мектепте ең жақсысын шығаруға тырысатын шығарсыз...
Матоны пайдаландыңыз ба?
Иә
Тәртіп комитетінің төрағасы Исаму Тогори
Сатсуки Кирюинді алып кету және түсіру үшін—
Жүргізуші мектебіне барып, жүргізуші куәлігін алу үшін жеткілікті түрде адалдыққа ант берген адам.
Оның жүргізушілік дағдылары туралы не деуге болады?
Келесі жолы Kill la Kill «Мен көз жасымды сүртемін»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory